Ο μαφιόζος
– Μπαμπά, στο σχολείο, με φωνάζουν μαφιόζο…
– Καλά, θα περάσω να το κανονίσω.
– Ωραία, κοίτα να φανεί σαν ατύχημα ε;
///
Ο Τοτός λέει στον καινούριο μαθητή του σχολείου:
-Ο καινούριος διευθυντής δε σου δίνει στα νεύρα;
Και το καινούριο παιδί λέει:
-Ξέρεις ποιος είμαι εγώ; Ο γιος του!!
Και ο Τοτός:
-Εσύ ξέρεις ποιος είμαι εγώ;
-Όχι.
-Πάλι καλά…
///
Πηγαίνει ο Τοτός στο δάσκαλο και του λέει:
-Κύριε αν δεν μου βάλετε καλό βαθμό θα πέσω στη θάλασσα να πνιγώ!
Και ο δάσκαλος απαντάει:
-Δεν πειράζει παιδί μου, τα κούτσουρα επιπλέουν.
///
Γάιδαρος
Θέλοντας να μάθει στον γάιδαρό του να μην τρώει, ένας παιδαγωγός δεν του έδινε φαγητό», λέει το κείμενο.
«Όταν ο γάιδαρος πέθανε από την πείνα, εκείνος είπε: Είχα μια μεγάλη απώλεια! Πάνω που είχε μάθει να μην τρώει, πέθανε
///